# lab-4
1. Класс MyVector
   Конструктор копирования: Создаёт новый массив такого же размера как у other. Копирует все элементы из other в новый массив.
Оператор присваивания копированием: Проверяет, что не присваиваем объект самому себе. Освобождает старую память. Выделяет новую память. Копирует данные. Возвращает ссылку на текущий объект.
   Move конструктор: "Крадёт" ресурсы у other (перехватывает указатель на массив)
Обнуляет указатель и размер у other.
Move оператор присваивания: Освобождает свои ресурсы
"Крадёт" ресурсы у other
Обнуляет other
Возвращает ссылку на себя
результат:
Copy time: 25 ms
Move time: 0 ms
3. a) Функция mySwap меняет местами значения двух переменных одного типа T. Она создаёт временную переменную temp, сохраняет в неё значение first_var, затем копирует second_var в first_var и присваивает second_var сохранённое значение из temp. Мы передаем аргуметы по ссылкам чтобы избежать копирование переменных.
c) Container шаблонная функция, которая преобразует элементы любого контейнера в строку. Берёт каждый элемент контейнера и записывает его в поток oss.
4. Шаблон класса MyArray, который представляет собой статический массив фиксированного размера, но размер задается параметром шаблона.Перегруженный оператор [] предоставляет доступ к элементам. Методы data() возвращают указатель на первый элемент массива. Реализованы const-версии оператора [] и data() для работы с неизменяемыми объектами.

   Обобщённое программирование
Это подход, при котором алгоритмы и структуры данных пишутся в независимом от типов виде, что позволяет использовать их с разными типами данных без дублирования кода.
   бъяснение move семантики и её преимуществ.
